노력 ! 분발하자 !
희 극 지 왕
자막 제작 : 도 기
구루구루 메신저 ID : homekeepers
MAIL : homekeepers@korea.com
이 자막을 주성치를 사랑하는
모든 분들에게 바칩니다
컷!
힘을 내
엑스트라도 배우야
괴기 영화를 찍는 게 아냐
엑스트라로 출연했어도
활기찬 연기를 보여 줘야지
특히 이 영화에는
액션스타 '두연아'가 출연하니
절대 기회를 놓치지 말고
힘들을 내
액션!
컷!
- 넌 뭐야?
- 배우예요
하이!
네!
- 누구야?
- 엑스트라예요
배우죠
아무나 내 기계를
만지게 하면 어떡해?
미안해요 화장실에 가느라고
대신 연습을 시키라고 했어요
당장 엑스트라가 필요해
빨리 가서 찾아와
- 제가 할게요
- 네가?
긴장된 표정을 지어 봐
긴장된 표정에도
여러 가지가 있죠
아내가 아이를 낳으려고
병원에 있어
- 아들을 낳았어
- 아내가 죽었어
아이가 천재라서 말을 해
아이의 고추가 머리에 달렸어
- 복권에 당첨됐어
- 1등이야
아들이 죽었어
아내가 살아났어
아내가 살았다니까
너무많은 충격을 받으면
쇼크로 반응을 일으키지 못 해요
다른 사람 없어?
하이
내가 뭘 잘못했죠?
지금 뭐하는거야?
내 표정 연기가 이상했나요?
뭐 하는 건지 하나도 모르겠어
하이!
왜 괜찮은 엑스트라가 없어?
그래도 연기는 잘 하는 편이에요
써니
아직 안됐어?
다들 기다리잖아
됐어요, 감독님!
- 빨리 옷 갈아입어
- 고맙습니다
- 여기 서 있어
- 네
- 조명
- 됐습니다!
- 소품!
- 됐습니다
배우!
준비
잠깐만요!
영화의 성격상, 전 좀 장난기
있게 연기해야 되지 않을까요?
좋아
시작해
- 장면3,쇼트4,첫번째 촬영
- 액션!
컷!
왜 그래요?
지금 뭐 하는 거야?
넌 죽었잖아
- 무슨 짓이야? 하이 !
- 왜요?
이 사람 어떻게 된 거야?
죽으라는데 왜 안 죽어?
제가 연기하는 사람은
장난기가 있는 사람입니다
그래서 쉽게 죽지 않아요
죽기 싫어도 죽어야 해
전 이미 죽었어요
조금만 시간을 주면
완전히 죽을 겁니다
1초에 필름이
얼마나 드는지 알아?
24개요, 두연아 씨
방금 촬영한 장면은 몇 초지?
1분 정도입니다
당신이 죽기 싫어하는 바람에
많은 필름과 돈을 날렸고
스텝들은 시간을 낭비했어!
그러고도 배우야?
제발 쓸 만한 엑스트라를 써요
사람부터 바꿔요!
빨리 내보내!
- 집에 가서 잘 생각해 봐
- 알았어요
내가 뭘 잘못했죠?
나한테 묻지 마, 나도 네가
뭐 하는 건지 모르겠어
- 그럼 난...
- 어서 가!
복지 회간에 가서
문 열고 다시 올게요
오지마
제발 날 괴롭히지 말라고
죽는 연기를 해 봐
감독님, 어떻게 죽을까요?
총에 맞아 죽는 걸로 해 봐
준비해
액션!
어때요?
바로 이거야, 옷 갈아입어
- 어서 가
- 고맙습니다
어디서 연기를 배웠죠?
- 배운 적 없어요
- 그럼 천재로군요
당신도 노력하면 돼요
노력해 보세요
여기서 뭐 해?
어서 가
뭐야?
안녕하세요
내 도시락을 가지고 가려고요
아직 시간 안 됐어
- 지금 가 봐야 해서...
- 그럼 가면 되잖아
왜 다들 밥을 못 먹는 줄 알아?
다 네가 안 죽고
돌아다닌 탓이야!
다른 사람들은 물론이고
나까지도 밥을 못 먹고 있어
밥 먹고 싶어?
그럼 같이 먹어
똥! 나는 똥이라네
개미보다 더 천한 목숨
자신이 죽는 줄 알면서도...
밥을 먹어?
똥이나 먹어라
- 밥 먹었어?
- 어서 라켓이나 줘요
알았어
공은요?
탁구공 빨리 줘요
빨리요
- 알았어
- 빨리
빨리 와서 문을 열어 줘야지
사람들이 기다렸잖아
- 여보세요? 하이 !
- 왜?
내일은 몇 시에 가야 하죠?
오지 마
모레는요?
모레도 그 다음날도
오지마
하이, 어디 있어요?
상관 마, 도대체 왜 그래?
다시 한 번 확인하려고요
대사가 없어도 좋아요
없어
- 얼굴이 잘 안 나와도 돼요
- 없다고 했잖아
완전히 안나와도 돼요
제발 그래 줘
귀찮게 하지 마
- 여보세요? 하이!
- 망할 자식!
여러분도 잘 아시겠지만
'뇌우'는 중국 고대 소설이죠
제가 내일 주연으로 출연합니다
모두 보고 싶죠?
내일 꼭 오세요
가가, 내일 밥 먹고 뭐 해?
똥눌 거야
똥누고 아저씨 연극 보면
재미있겠지?
아빠랑 엄마랑 꼭 같이 와
안 오신다고 하면 울고 떼쓰고
침을 막 뱉어서 오게 만들어
아저씨는 네가 제일 좋아
만약 내일 안 오면
넌 이 인형처럼 될 거야
알았지?
내일 공연할 대본은
모두 잘 외웠어요?
잘 외웠으니 걱정 마
노래까지 만들었어
나리가 몸종을 보면서...
You're beautiful...
노래는 내가 할 거예요
그리고 나리는 영어를 못해요
몸종은 나리를 보면서...
You're so handsome, you're so smart...
아저씨! 아저씨!
이러지 마세요, 그만 해요
알았어요
누가 좀 도와주세요
내일 '뇌우'를 공연하니까
우리 한 번 맞춰 보자
연습 같은 건 안 해도 돼요
의리에 대한 연극이잖아요
이 바닥에서는 의리와 돈
이 두가지가 가장 중요해
먼저 의리에 대해 얘기하자
의리도 중요하지만
감정 연기를 잘 해야 해
넌 마지막에 사랑 때문에
벼락을 맞아 죽는 역이야
그럼 죽음에 대해 얘기하죠
우리한테 죽음은 두 가지야
칼에 베이는 것과 찔리는 거지
이게 바로 칼에 베인 흉터야
찔리는 건 바로 이런 거야
이 녀석은 신참이라
연기를 잘 못 해요
찔리는 건 바로 이런 거야
진짜 아픈 것처럼 해 봐
넌 연기를 너무 못 해
형이 좀 가르쳐 줘요
러시아의 연기 이론가인
'스타니슬라브스키'는
고통은 밖에서 안으로 왔다가
다시 밖으로 나간다고 했어
한 번 다시 해봐
많이 좋아졌어
전체적으로 많이 입체적이 됐어
다시 해 봐
그래, 조금 더...
내가 도와 주지
아주 좋아, 눈물까지 나는데!
이 표정을 잘 기억하고
이 감정을 잊지 마
꼭 기억해 둬라
가자
내일이 공연인데...
연습 안 해도 돼요
우린 약속은 꼭 지켜요
내일 백 명쯤 데리고 올게요
- 꼭 와야해
- 걱정 말아요
빨리 가자
빨리 누워
할머니가 사람을 밟네
내가 안 밟았어
자기가 밟고도 몰라요?
발이 납작해졌잖아요
땀까지 흘리네
병원에 데리고 가게
빨리 돈 줘요
난 돈이 없어
지금 사람이 죽어 가잖아요
100달러 밖에 없어
100달러라도 줘요
어서 가자!
할머니, 돈을 떨어뜨리셨네요
운이 좋군요
선생님!
- 내일 시간 있으세요?
- 왜요?
내일 극장에서
'뇌우'를 공연해요
'뇌우'요? 좋아요
똥 같은 인간
이름이 뭐야?
표표요, 아저씨는요?
표표? 진짜 이름이야?
진짜든 가짜든 상관없잖아요
진짜 학생이야?
물론이죠, 게다가 처녀예요
오늘 운 좋은 줄 아세요
우리 게임해요
난 못 해
게임도 못 해요? 글은 알아요?
패니, 같이 하자
배가 왜 이렇게 나왔어요?
죽으면 관이 닫히겠어요?
누가 죽기라도 했어요?
재미있게 놀아요
좋아, 내가 마실게
오늘은 '첫사랑의 밤'이야
제발 학생처럼 말을 가려서 해
자꾸 실수하면 나도 못 봐줘
웬 학생? 말도 안 돼
학생이면 왜 여기 있어요?
말대꾸하지 마
7번 테이블 손님이 역겨워서
못 앉아 있겠어요
너희가 손님을 고를 처지야?
아니에요
그러면 시선을 돌리면 되잖아
시선을 돌리다니?
손님 얼굴이 못생겼으면
귀나 다른 곳을 봐
만약 입이 이상하게 생겼으면
이빨을 보면 되잖아
역시 새로 와서 잘 모르는군
내가 갈게요
내가 하는 걸 잘 봐
잘 해 봐
사장님!
예쁘군
성함이 어떻게 되세요?
피에르야
프랑스 이름이지
프랑스 사람처럼 생겨서
프랑스 이름을 지었어
부르기 어려우면
그냥 아피라고 불러
왜 그래?
잘난 척하더니 임자 만났군
보통사람이 아니에요
머리 위에 바퀴벌레가 있어요
그게 어때서? 루루를 봐
바퀴벌레와 잘 놀고 있잖아
얼굴에 놓을게
내가 졌어요
넌 앞으로 대기실이나 지켜
벌레랑 풀이 생길 때까지
죽치고 있어 봐
하나같이 다 한심해
코니! 네가 좀 가르쳐 봐
넌 신참도 아니니까
적당히 연기를 해야지
넌 연기를 못 하는 게 문제야
원래 못 하는 걸 어떡해요
연기를 공짜로
가르쳐 주는 사람이 있어
연기를요?
모두 제 위치로!
네!
서둘러서 일해
또 너야?
안녕하세요?
하이!
저도 찾는중이에요
연락도 안 했는데 왜 왔어?
죽는 연기에 대해
좀더 연구한 결과
새로운 사실을 깨달았어요
이제 제 연기에
만족하실 겁니다
내가 2년 전이었으면
널 칼로 찔러 죽였을 거야
칼은 총과는 달리
보통 여기를 찌르죠
만약 상처가 크다면
얼굴을 더 찡그리게 되고
친구에게 배신을 당한 거라면
'어떻게 네가 이럴 수가...'
꺼져!
전 연기를 하고 싶어요
한 번만 더 기회를 주세요
그렇게 여기 서 있고 싶어?
맘대로 해, 하지만 돈은 못 줘
도시락만 주면 돼요
도시락은 돈 아냐? 꺼져!
써니!
네 무술 감독님
이런 마네킹으로
어떻게 시체를 연출해?
빨리 방법을 찾아 봐
알았습니다
기회를 주셔서 고맙습니다
- 도시락만 줄 거야
- 좋아요, 분장은 안 해요?
지금 할 거야
감독님 준비 다 됐습니다
배우들 준비
액션!
바퀴벌레! 바퀴벌레!
빨리 가서 도와 줘
바퀴벌레!
그만 해, 잡았어
괜찮아요?
그만 찍을까요?
찍고 있었어?
컷!
바퀴벌레 잡는데
이것까지 써야 해?
저 사람은 괜찮은지 가 봐
괜찮아요, 고마워요
왜 그냥 누워 있었죠?
감독님이 컷 사인을 안 줘서요
그리고 제 역할은 시체라서
움직이면 안 돼요
들었어? 잘 들었지?
배우는 컷 사인에 따라야 해
이게 바로 프로 정신이야
이름이 뭐죠?
윤천구입니다
- 커피 한잔 갖다 줘
- 네
- 전화번호도 적어 놔
당신!
나랑 같이 일합시다
고맙습니다!
이번 장면 어땠어요?
좋았어!
무기 가져 왔어요
써니!
엑스트라도 중요한 거야
지난번의 그 신부는
다시는 쓰지 마
알았어요
선배님
그 신부가 바로 전데요
그때는 제 역할이...
다행이다..
닦아 드릴게요
수건 좀 갖다 주세요
두연아 씨!
조심해요!
선배님, 괜찮으세요?
건드리면 안돼!
건드리지 마!
멋있다
두연아 씨!
- 연기를 가르쳐주는 분이 누구죠?
- 전 예술계에 오랫동안 있어서
영화나 TV에 출연한 경험이
풍부합니다
연극을 제작한 적도 있어서
춤과 노래에도 능하죠
당신이 연기를 가르치나요?
이곳 주민들은 연기에 대해
저와 같이 연구를 하죠
우린 소개를 받고 왔어요
저쪽으로 가시죠
제가 뭘 도와 드릴까요?
우린 호스테스예요
알고 있습니다
가게에서 '첫사랑의 밤'으로
손님을 모았는데
애들이 너무 못 해요
너희들 어떻게 먹고 살래?
첫사랑은 누구에게나 있죠
아기가 젖꼭지를 물고 싶어하는
것도 일종의 사랑의 표현입니다
그건 왜죠, 멍청한 엑스트라?
전 배우입니다
왜 젖꼭지 얘기를 꺼냈죠?
제가 자세히 설명드리죠
쉽게 설명해 주세요
먼저 순진한 학생으로 분장하고
대사는 '사랑해요' 같은
부드러운 말을 써야 합니다
여기에 눈물까지 곁들이면
첫사랑의 감정이 살아나죠
이렇게요
봤죠? 눈물이에요
눈물이 눈가에 고여 있잖아요
눈꼽 아니에요?
멍청한 엑스트라?
전 배우라고 말씀드렸습니다
처음에는 눈물을 흘리려면
소품을 이용해야 해요
와사비를 먹으면 쉽게 나오죠
와사비를 왜 먹어요?
멍청한 엑스트라가 우릴 속이네
엑스트라라고는 불러도 되지만
'멍청한'이란 말은 빼세요
호스테스도 남을 존중해야만
자신도 존중을...
- 누구보고 호스테스레
- 미안해요
됐어, 맞잖아
저 사람이
그렇게 부르는 건 싫어
신경 쓰지 마세요
괜찮아요, 괜찮아
그만해라
너 왜 그래?
겁내지 말아요, 괜찮아요
괜찮아요
호스테스?
괜찮아요, 겁내지 말아요
나도 그런 사람인 줄 몰랐어
공짜라서 가 본 거야
언니가 안 말렸으면 그냥...
넌 입이 문제야
말 좀 함부로 하지 마
- 나가, 나가!
- 죄송해요
왜 그렇게 잘난 척이야?
네가 그렇게 잘났어?
- 또 없어?
- 금방 데리고 올게요
코니 이리와
누구인데 난리야?
용 사장이 취해서 왔는데
첫사랑을 찾겠다고 난리야
그럼 우리 가게로 잘 왔네
애들을 다 보여줬는데도
마음에 드는 애가 없대
지금 테이블에
돈을 쌓아 놓고 있단 말이야
- 넌 들어가 봤어?
- 아뇨
그럼 기다리고 있어
빨리 애들을 데리고 와
돈은 얼마든지 있으니까
자신 있으면 가지고 가 봐
난 첫사랑을 찾고 싶어
첫사랑!
너도 들어가게?
부자들은 평범한 사람들과는
보는 눈이 달라
꺼져!
빨리 가자, 잘 해야 해
사장님, 미녀들이 왔어요
어서 인사드려
사장님!
빌어먹을!
- 화내지 마세요
- 비켜!
다 마음에 안 들어
모두 거짓으로 위장했어
내가 원하는 건 첫사랑이야
첫사랑, 첫사랑...
모두 돈만 밝히고 있어
전 진심이에요
정말 당신을 사랑해요
매리, 네게 뭐든 다 줄게
이 돈을 다 줄 테니
제발 내 곁을 떠나지 마
- 왜요?
- 괜찮아요?
내가 심했어요, 미안해요
의자에 발만 안 끼었어도
이렇게 당하진 않았어요
싸우러 온 게 아니라
연기를 배우려고 왔어요
그냥 가요
뜻이 통하는 친구와는
같이 연구를 할 수도 있죠
잠깐 기다려요
무슨 준비를 그렇게 오래 했죠?
그만 놀려요
- 넥타이가 멋있군요
- 고마워요
돈을 받았으니 최선을 다해야죠
- 탁구 채는요?
- 책상 밑에 있어
우린 다른 곳으로 갑시다
난 윤천구예요, 당신은요?
유표표예요
어떤 연기를 연구할까요?
남자를 꼬시는 연기요
첫사랑의 감정은
기초부터 시작해야 해요
날 손님으로 생각하고
인사를 해 봐요
사장님 우리 게임해요
사장님이라고 부르지 말아요
당신은 학생이에요
'선생님, 안녕하세요'라고
인사해 봐요
선생님, 안녕하세요
좀 수줍은 듯 고개를 숙여서
상대가 고개를 들게 만들어요
선생님, 안녕하세요
눈이 너무 단조로워요
다시 해요
눈이 빛나야 해요
선생님, 안녕하세요
너무 빛나서 어지럽군요
냉정하게
선생님, 안녕하세요
그렇게 눈을 뜨면
사람들이 놀래요, 다시 해요
자연스럽고 부드럽게...
선생님, 안녕하세요
좋아요!
이제 동작에 대해
연구합시다, 포옹 같은 거요
날 한 번 안아 봐요
왜 이래요?
뭐가요?
당신은 사람을 이렇게 안아요?
미안해요, 직업병이에요
순진한 여학생이라면
적극적으로 나서지 않고
상대가 적극적으로 다가오게
만들어야 해요
어떻게 그렇게 만들어요?
예를 들면...
이런 자세를 취해 봐요
- 너무 징그러워요
- 해 봐요
이런 자세를 보면
자연스럽게 안고 싶어지죠
상대가 이러면
자연스럽게 기대요
왜 이래요?
직업병이에요, 미안해요
고쳐야 해요
이런 게 기본적인 거고
더 깊게 들어가려면
첫사랑의 감정을 되살려 봐요
난 첫사랑이 없어요
누구에게나 첫사랑은 있어요
난 없어요
그럼 잊지 못 할 추억은 있죠?
없어요
잊지 못 할 말을 들은 적은요?
네 곁에서 영원히 있으면서
평생 널 돌봐 줄게
그럼 잊지 못 할 상처는요?
없어요!
호스테스를 하라고?
날 평생 돌봐 준다고 했잖아
네가 돈을 벌어야
내가 돌봐 줄 수 있어
그럼 날 첫사랑의 남자라고
생각해 봐요
그때는 큰 거래가 있어서
시간이 없었어요
정말 미안했어요
- 반응은 어땠어요?
- 좋았어
그럼 됐네요
다음에는 꼭 가죠
누가 노래방 배경 화면을
찍던데 아는 사람 아니죠?
난 지금 바쁘니까 형이 대신
내 부하랑 가서 자릿세를 받고
부하 교육도 좀 시켜 줘요
- 말투나...
- 바로 그거예요 도와 줄 거죠?
잘 부탁 드려요
저기예요
조직원은 겉모습이 중요해
목걸이를 하고 오길 잘 했어
그리고 무섭게 보여야 해
한 번 해 봐
- 조금 더..
- 불을 붙여
화를 내라고
아이스크림은 버려
이제 됐어
대사는 잘 알지?
대충요
그럼됐어
내가 뒤에서 보고 있을게
조금 옆으로! 더 즐겁게!
촬영해요?
왜요?
대사를 잊어버렸네
요즘 경기가 불황인 걸 아시오?
모두 그 금융대란 때문에
경제가 어려워진 거죠
원인은 많아요
현재 싱가포르와 홍콩 등의
동남아 국가가 모두 어렵고
대기업들도 도산 위기에 있죠
이번 사태로 전 세계 경제가
모두 후퇴하게 될 겁니다
경제에 대해 잘 아는군요
홍콩 대학에서
경제학을 전공했어요
나도 올해 졸업했는데
난 96년에 졸업했어요
명함 받으세요
선배님이셨군요
만나서 반가워요
- 그런데 왜 이런 일을 하죠?
- 그렇게 됐어
자네는 뭐 하나?
조직에서 일해요, 그래서
선배님한테 돈 받으러 왔어요
형님!
누가 돈 받으러 왔어요
누가 돈을 받아?
- 지금 홍콩 경제...
- 너냐?
착하지
넌 어디 소속이야?
감히 날 갖고 놀아?
아파?
일으켜 세워
죽어라, 죽어!
감히 어디를 건드려?
내가 누구인지 알아?
오지 마, 오지 마...
아파요...
나한테 말 걸지 말고
싸우는 척해
전화해서 사람을 부르는 척해
집에 가고 싶어요
배우는 컷 사인이 있기 전에는
계속 연기를 해야 해
집에 가고 싶어요
가자!
그들이 갔어
겁내지 마, 갔다니까
빨리 칼을 들고 쫓아가서
멋있게 마무리를 해
왜 그래?
아직 안 갔어요
맡은 역에 충실해야지
어서 화를 내!
아이스크림 먹고 싶어요
바보! 멍청이!
멍청한 짓 하지 마
내가 졌다
괜찮아? 잘 했어
어떻게 된 거야?
끝까지 연기자의 본분을 지켰어
그래서 20달러를 받았지
그런데 왜 울어?
자릿세를 받았다니
넌 큰 발전을 한 거야
정말 멋있다
앞으로도 이렇게 해야 해
정말 대단해요, 잘 했어요
그런말 마
이 돈으로 맛있는 것 사 먹자
왜 웃어? 이 상태를 유지해
울지도 웃지도 마
울지마
웃지마
웃어? 울어?
그 대학생이 양손에 칼을 들고
소리를 지르며 달려갔죠
그 소리는 정말 우렁찼어요
조직원의 모습을 잘 드러냈죠
그는 끝까지 연기에 충실해서
20달러를 받아냈어요
무슨 말을 하는 거야?
인내심이죠
난 잘 할 수 있으니 도와 줘요
이제는 칼에 경험이 있으니
무협 영화를 잘 할 수 있어요
날 얼마나 더 골탕 먹이려고
그런 말을 해? 어서 가!
이봐!
미안해요, 지금 갈거예요
널 찾고 있었어
빨리 분장해
고맙습니다
감독님, 찾았어요
왜 이렇게 오래 걸렸어?
다됐어요
잘 할 수 있지?
두연아 씨의 대역이니
특별히 최선을 다하겠습니다
감독님, 됐어요
불 붙여
감독님
이따가 불이 꺼지면
고독한 연기를 해 볼까요?
그건 마음대로 하고
절대 뒤나 돌아보지 마
알았습니다
불 붙여
절대 움직이면 안 돼
준비!
왜 비둘기를 저기에 놨어?
앞 장면에 비둘기가 있어서
일부러 갖다 놨어요
이따가 비둘기가 날아다니면
정신이 없으니 빨리 치워
감독님! 비둘기가 있는 것이
더 좋을 것 같아요
어떤점이 좋은데?
정확히 말하기는 어렵지만
어쨌든 좋을 것 같아요
그럼 올려 놔 봐
뒤돌아보지 마!
감독님 어때요?
괜찮군
비둘기를 내쪽으로 놔 봐
다시 반대쪽으로 놔 봐
그건 치워
비둘기는 치우는 게 좋겠어
준비!
내 라이터? 라이터!
불 좀 빌리자
감독님 여기 있어요
- 정말 있어?
- 네
- 쓸 수 있는 거야?
빨리빨리, 준비!
준비! 움직이지 마
카메라, 액션!
왜 그래?
왜 자꾸 이래? 미쳤어?
미안해요, 너무 뜨거워서요
아까는 자신 있다고 했잖아!
다시 하면 안 될까요?
써니, 일을 어떻게 하는 거야?
죄송합니다
꺼져!
나도 너한테 할 만큼 했어
다시는 오지 마
이 살 타는 냄새 좀 맡아 봐요
예술을 위해 날 희생했다고요
모!
닭 날개 도시락 하나 줘 보내
네
또 저 녀석을 데리고 오면
너도 같이 쫓겨날 줄 알아
하이!
나한테 말 걸지 마
같이 가요
닭 날개 도시락!
이 닭 날개보다 더 탔냐?
아니군, 그럼 가 봐
- 도시락을 주라고 했잖아요
- 가!
엑스트라는 사람 아닌가...
뭐라고? 크게 말해
엑스트라는 사람 아닙니까?
왜 자꾸 나만 갖고 그래요?
- 그 이유를 알고 싶어?
- 그래요, 알고 싶어요!
넌 도시락을 먹을 자격이 없어!
남에게 연기나 가르치고
이론이나 따지고
조직원에게 나쁜 짓을 시키고
넌 배우를 모욕했어
왜 이렇게 시끄러워?
어서 일해, 빨리 와
내 앞에서 연기를 논해?
젠장!
열받는 군
아이스크림 차는 내 담당인데
감히 돈을 받아?
녀석들이 날 무시하고 있어
무기를 갖고 가서 혼내 주자
형도 같이 가서 구경하면서
망도 좀 봐 줘요
어서 가자!
얘야, 어디 가니?
할머니, 왜 나오셨어요
감기라도 걸리면 어쩌려고요?
알았다, 또 싸우러 가니?
아니에요
가지마
아니라고 했잖아요
- 싸우지 좀 마
- 아니라니까요
싸우러 가는 게 아니라
연극하러 가는 거예요
'뇌우'를 공연하적도 있죠
그거 재미있지, 이소룡과
백연, 오초범이 나왔던 건데
반응이 아주 좋아서
한 번 더 하려고요
그래서 가는 길이에요
연극하러 가는 거야?
맞아요!
내 손주가 연극을 하다니!
똑똑한 녀석이야
정말 기쁘구나
됐어요, 그만 집에 가세요
영웅 얼굴에 침을 묻혀 놨군
할머니가 널 키웠으니 네가
아니라 할머니가 영웅이지
저 기뻐하시는 모습을 봐
싸우지 말고 연극이나 하자
정 무 문
만약 네가 날 이긴다면
'동아병부'란 이 글을 삼키겠다
불만 있어?
'불만 있어?'에 힘을 좀 줘
그래야 내가 화를 내지
보는 사람도 없는데 어때요?
갑자기 '정무문'을 한다고
우리에게 이런 옷을 입히다니
형 체면을 봐서 참는 거야
- 난 가발을 바꾸고 싶어
- 그만 가자
저 여자 죽이는데
네 여자야?
물론이지, 정식으로 해요
그래!
만약 네가 날 이긴다면
'동아병부'란 이 글을 삼키겠다
내 말에 불만 있냐?
어디 가? 가만히 있어
연기에 몰입해 있는데 가자기
무대위로 올라오면 위험해요
재미있게 보여서
같이 놀려고 그랬죠
상업적인 이유로
'정무문'을 선택했어요
관객들은 액션물을 좋아하죠
피와 눈물이 있기 때문이에요
나도 피와 눈물을 흘렸고
허리까지 삐끗했어요
지난번에 따귀 때린 걸
사과하려고 온 거예요
오늘 연극을 봐 줘서 고마워요
- 정말 고마워요
- 그래요?
고마워요
날 격려해 준 걸 잊지 않을게요
당신은 할 수 있어요
당신이 가르쳐 준 대로 했더니
다들 내 고개를 들어 주더군요
그때 '안녕하세요' 하니까
다들 미쳐서 내게 빠졌어요
그래요?
난 유명해졌어요
축하해요
당신은 유명한
호스테스가 될 거예요
고마워요
당신도 유명한
엑스트라가 될 거예요
고마워요
앞이 어두워서
아무것도 안 보여요
아침이 되면 더 아름다워요
그만 갈래요
저 사람들은 다 취했군요
왜 그래요?
뭐가요?
입술이 다 갈라졌어요
뭘 좀 바를래요?
좋아요
나도 별로 없어요
- 더 발라 줄게요
- 됐어요
싫으면 됐어요
빌어먹을, 바보!
왜 그래요?
난 입술 튼 사람이 싫어요!
나도 입술 트는 게 싫어요
그런데 왜 안 발라요?
당신이 발라 줘요
싫으면 싫다고 해요
바르고 싶어요
그럼 발라 줄 테니
다른 말 하지 말아요
바르고 싶다고 했잖아요
- 잠깐!
- 젠장!
대충 바르지 말고
성의를 다해 발라 주세요
알았어요
- 홍! 나야
- 왜요?
호스테스와 자면
얼마를 줘야 해?
보통 천 달러 정도죠
- 보통 이상이면?
- 얼마나 좋은데요?
최고의 호스테스야
그럼 백만 달러에서 천만 달러
여보세요?
사장님, 고마워요
이봐요!
왜요?
- 가요??
- 그래요
- 어디가요?
- 집에요
- 그리고는요?
- 출근해야죠
출근 안 하면 안 돼요?
당신이 먹여 살릴 거예요?
이봐요!
또 왜 그래요?
내가 먹여 살릴게요
당신 앞가림이나 잘해요
바보!
당신이 날 무시해도 난 배우요
누구한테 말한 거야?
난 내 도시락을 가지러 왔어요
가져가!
어서 가져가!
고마워요
- 윤천구!
- 거기 서!
도망가지 마
이건 내 도시락이에요
알았어, 누가 널 데려오래
가자
잠깐 나가 있어
들어가, 도시락은 놔두고!
문 닫아
선배님
감독님
앉아요
연기를 테스트 하려고 불렀어요
우린 연인인데 내가 죽는
장면을 해 보기로 해요
제 역할은..
당신은 윤천구, 난 두연아예요
됐어요?
됐어요
- 액션을 외쳐 주세요
- 액션!
천구
연아!
천구, 난...
당신은 살 수 있어, 연아
가망이 없어요
연아, 난 그동안 많은 좌절을
겪어서 너무 힘들어
만약 당신까지 잃는다면
난 살아갈 자신이 없어
몸조심해요
연아, 죽으면 안돼!
연아, 어서 대답을 해...
연아, 어서 말을 해
연아!
컷!
- 빨리 좀 닦아
- 괜찮아요
콧물을 흘리면 어떡해?
연기에 몰입해서 그래요
- 몰입 정도가 아냐
- 잠깐 나가 있어요
더 이상은 그를 못 기다려요
조금만 더 기다리자
더 이상은 안 돼요
난 신인을 쓰고 싶어요
당신이나 헛소리 말아요
난 신인이 필요해요.
신인은 많아, 제작비가
얼마나 드는데 아무나 써?
아무나 쓰는게 아니에요
오랫동안 그를 지켜봤어요
그는 마음이 있어요
이건 사업이지 연애가 아냐
난 저 사람들과는 일 못 해
특히 두연아와는 안 하겠어
소 선생님
내 다음 영화의 남자 주연으로
당신을 쓰고 싶어요
좋아요
인물 성격과 배경, 대본
그리고 원작 소설까지 있으니
잘 한번 읽어 보세요
촬영 스케쥴과
주인공 자료도 갖고 가요
코디네이터도 붙여 줄게요
질문 있어요?
매일 도시락을 먹을 수 있나요?
오늘은 일찍 들어가고 싶어요
사람 놀리는거야?
아니에요
지금 놀리고 있잖아
용 사장이 돈 쓴다고 하는데
이따가 같이 나가야지
왜 헛소리를 해?
나가고 싶지 않아요
그래? 네가 수녀야?
그러려면 차라리 관둬
어떤 사람을 사랑하게 됐어요
내게 기회를 줘서 고마워요
열심히만 해요
이 영화에 모든 걸 바치겠어요
앞으로는 여자친구도
자주 못 만나겠네요
여자친구 없어요
사랑 때문에 모든 걸 버릴래?
바보! 난 상관 않겠어
오늘은 잘 마무리하고 가고
나중에 다시 얘기하자
사장님, 아가씨가 간대요
몸이 아파서 같이 못 나가요
정말 죄송해요
거짓말하지 마
난 돈이 많은 사람이야
가져 가, 이거면 됐지?
몸이 아파서 안 돼요
안 된다는 말은 듣기 싫어
잘 생각하고 대답해!
정말 안돼요
아파요?
춤을 잘 춘다고 했잖아요
정말 잘 춰요
그런데 왜 발을 밟았죠?
당신이 스텝을 빨리 밟았어요
그럼 당신이 내게 맞춰 줘요
좋아요, 맞출게요
젠장!
저번에도 10만 달러도 넘게 썼고
오늘도 돈을 줬는데 날 거절해?
네가 뭐데 날 망신시켜?
다시 기회를 주겠다
한 번 더 말해 봐
안돼요
때리지 말아요, 안 돼요
그만 해요, 때리지 말아요...
어떻게 할 거야?
안 돼요
가자
빨리 사람을 불러 와
안녕하세요
- 안녕하세요
- 두연아 씨죠?
정말이군요, 난 유표표예요
당신 팬인데 사인 좀 해 줘요
정말 예쁘군요
난 당신 영화를 좋아해요
이봐요!
두연아 씨예요
빨리 사인 받아요
오늘 촬영 있어요?
꼭 호텔 지배인 같아요
호텔 벨 보이로 출연해요?
얼굴이 왜 그래요?
만지지 말아요
누구랑 같이 출연해요?
아는 사이에요?
이 사람을 알아요??
우리 같이 영화에 출연해요
웃기지 말아요
정말이에요
빨리 가야 해요
소 선생님은 늦는 걸 싫어해요
- 정말이네요!
- 그렇다니까요
내가 될 거라고 했잖아요
내가 전부터 성공할 거라고
얘기해 줬어요
소 선생님이 오늘 미국에
가시기 때문에 빨리 가야 해요
우리끼리 할 얘기가 있어요
내가 된다고 했죠?
그날 바닷가에서 말했잖아요
내가 바닷가에서 말해 줬어요
당신은 사격 연습도 해야 하고
격투기도 배워야 해요
그리고 줄도 타야 해요
팬티는 입었겠죠?
줄을 탈 때는 꼭 입어야 해요
입었어요
좋아요
당신 친구가 할말이 있나 봐요
아니에요
돌려줄 게 있어요
당신이 가져갔군요
지난번에 그냥 가지고 왔어요
재미있었어요?
재미없어서 돌려주는 거예요
- 또 할말 있어요?
- 아뇨, 없어요
잘 가요
이봐요!
날 먹여 살린다는 말 진짜예요?
그래요!
거짓말 아니죠?
난 당신 대답만 기다렸어요
가서 얘기 나누고 와요
너무 늦지는 말아요
알았어요
- 늦어서 죄송합니다
- 괜찮아요, 이리 와요
피터는 우리 영화 제작자고
조니는 기획을 맡고 있어요
안녕하세요
- 안녕하세요
- 네
- 앉아요
- 앉으세요
제 역을 분석해 봤습니다
그래서 세가지 각도와
다섯 종류로 분리했어요
여기에 다 정리해 놨으니
같이 연구해 봅시다
아주 좋아요
그리고 외국 관객들에게
제 이름을 알리기 위해서
넘버라는 이름을 쓰려고 해요
넘버? '넘버 원' 말인가요?
'넘버 원' 맞아요
- 좋아요
- 아주 좋아요
그리고 제 스타일은...
천구, 이역은
원래 다른 사람 거예요
하지만 스케쥴이 안 맞아서
신인을 쓰려고 한 거였죠
그런데 원래 하려던 배우가
할 수 있다고 전화가 왔어요
그래서...
상황이 그렇다면
전 악역을 맡아도 돼요
새로운 것에 도전하고 싶어요
안됐지만 이미 캐스팅 됐어요
상황이 그렇다면...
좀 보고 얘기하죠
윤선생! 두연아 씨에게 들어서
선생 실력은 잘 알고 있으니
우리가 적당한 역을 드리겠소
어떤 역이죠?
변호사 역을 맡으세요
시간을 갖고 대본을 외우면서
충분한 준비를 하세요
대사가 얼마나 되는데요?
세 마디예요
어떤 세 마디죠?
- 첫번째는 '하'
- 하?
- 두 번째는 '어'
- 어?
세번째는 '가세요'
알았습니다
가서 잘 외워 오겠습니다
윤선생!
대본을 돌려주시겠소?
천구!
- 이러지 말아요
- 미안해요
이 옷은 벗어 주세요
다른 옷을 드릴게요
이쪽으로 오세요
천구
미안해요
두연아 씨, 남자 주연은...
그만 나가세요
이 바닥 일이 다 그렇죠
나가요!
똥, 나는 똥이라네
개미보다 더 천한 목숨
자신이 죽는 줄 알면서도
혼자서는 어쩌지 못 하네
똥, 나는 똥이라네
이봐! 연기하고 싶지 않아?
- 대사는 있어요?
- 세 마디는 넘어
- 어떤 역할이죠?
- 좋은 사람 역이야
어떤 영화죠?
묻지 마, 관심 있어?
- 네
- 이리 와
밖의 상황은 어때?
진행 중입니다
난 자네가 보는 것과는 달리
홍콩 경찰이야
그리고 저분은 내 상사야
우린 형사 정보과 소속이네
보통 CIB라고들 하지
쉽게 말해 난 스파이야
스파이요?
그래, 난 배우들보다
더 순발력 있게 연기를 잘 하지
매일 사는 게 영화 같으니까
대본은 없지만 NG는 안 돼
난 NG를 내면 죽거든
오스카 남우주연상은
내가 받아야 해
대단하군요
오늘 정보원과 갈 곳이 있는데
- 갑자기 간질병이 도졌어
- 어때요?
그래서 자네가 가 줬으면 해
연기력을 발휘할 수 있나요?
물론이지
우린 경찰에 포위됐어요
형님, 먼저 가세요
여긴 내가 막을 테니 먼저 가
날 배신해?
미안해요, 난 스파이예요
왜 살인을 하게 만드는 거야?
우린 증거 확보를 위해
어떤 집에 도청 장치를 해야 해
하지만 난 몸수색을 당할 테니
도청 장치가 든 도시락을
자네가 내게 전해 줘야 해
- 그럼 난...
- 배달원이지
그럼 전혀...
연기력을 발휘할 기회야
인물의 성격과 배경은요?
그런 것들은
식당 메뉴에 다 있어
이걸 잘 외워서
만일의 사태에 대비해야 해
왜 날 선택했죠?
우린 연기 전문가가 필요했어
이번에는 자네가 주인공이야
특정식은 뭐지?
스테이크, 닭 날개, 달걀 프라이
정식 A는?
볶음 밥, 탕 그리고 커피
그럼 B는?
덮밥, 탕과 커피
- 음료수를 바꾸면?
- 2달러 추가요
- 날마다 파는 메뉴는?
- 치킨 샐러드와 햄버거요
얼마지?
- 20달러요
- 이봐, 잘 외워
- 치킨 샐러드와...
- 특정식은 뭐지?
넌 배달원이니까
네 역에 충실해야 해
내가 집에 들어가서
달걀 볶음밥을 시킬테니까
10분 뒤에 배달하도록 해
시작하자
- 진짜로요?
- 물론이지
- 연습 아니죠?
- 그래
- 그럼 액션이라고 외쳐 주세요
- 액션!
이봐!
'달걀 볶음밥'
- 벤!
- 모!
왜 요즘 연락도 안 했어?
연락 했어
- 언제 했어?
- 연락이 안 되더군
왜 안 돼?
24시간 대기하고 있었는데
그 동안 재미 좋았나 보군
그만 만져
- 이 녀석은 더듬는 게 일이야
- 됐어
아주! 모가 왔어
아주! 반가워
자네도 가죽 재킷이야?
모두 가죽 재킷을 입었네
비슷한 디자인이군
난 배달원이다
'달걀 볶음밥은 25.5달러예요'
- 아기!
- 네
이건 천연 가죽이야
역시 다르지?
꼭 20년은 입은 것 같잖아
할아버지가 물려주신 거야?
새로 산 거예요
이 녀석이...
나도 하나 사야지
뭐 시켜 먹자
밥 먹자!
식사하세요
- 먹으면서 얘기하자
- 그래
반찬이 많군
이게 뭐가 많아?
곧 큰 거래가 있을 거야
- 이번 거래는...
- 잠깐!
달걀이 없네
달걀 볶음밥 하나 시키자
됐어, 갖고 올 거야
설마
말하니까 진짜 가져 오네
달걀 볶음이잖아
난 달걀 프라이가 먹고 싶어
달걀 프라이 볶음밥을 시킬래
아주, 달걀 프라이 하나 만들어
그럴 필요 없어
그냥 시키면 돼
까다롭기는..
여보세요?
- 왜 이렇게 빨리 와?
- 아직 시키지도 않았는데
왜 이렇게 늦게 열어요?
난 바쁘단 말이에요
- 뭐 시켰어?
- 아까 양고기 요리를 시켰어
벌써 오다니
엉망으로 만든 것 아냐?
그건 주방에 물어 보세요
39.9달러예요
- 내가 낼게
- 아냐
다 큰 어른들이
왜 싸우고 난리예요
차라리 카드로 계산하세요
뭐라고?
움직이지 말아요
돈 안 주면 가져 갈 거예요
뭐 하는 거야?
내가 몇 번이나 말했어?
앞으로 바짝 다가가서 쏘면
벽에 피가 안 묻는댔잖아
좀 프로답게 행동해!
요즘 배달원들은 너무 건방져
요즘은 다들 그렇지
밥이나 먹자
누구야?
배달왔어요, 배달원이에요
나가 봐, 어서!
안녕하세요, 배달원이에요
됐어
달걀 볶음밥 25.5달러예요
자네가 시켰어?
아니, 안 시켰어
아직 안 시켰어요?
집을 잘못 찾은 것 아냐?
- 7호 맞잖아요
- 7호?
1호잖아, 1호로 가 봐
정말 필요 없어요?
안 시켰다고 했잖아
달걀 볶음밥이에요
자네, 왜 그러나?
멍청하긴 어서 가
자네가 먹고 싶어하던 거잖아
갖고 와
됐어, 다른 사람이 시킨 거야
내가 먹을 거야
이리 와
어서
그럼 놓고 가
1호에서도 같은 걸 시키다니...
- 달걀 볶음밥이 좋아?
- 달걀이 몸에 좋잖아
- 뭐가 좋은데?
- 단백질이 많잖아
- 그건 다른 음식에도 있어
- 그래도 달걀이 최고야
돈 안 받아?
- 25.5달러예요
- 그렇게 비싸?
- 곱빼기라서 그래요
- 보통은 얼만데?
- 36.8달러요
- 보통이 왜 더 비싸?
보통은 22달러예요
- 곱빼기는?
- 36.8달러요
방금 25.5달러라고 했잖아
25.5달러예요
- 오늘 아침 메뉴는 뭐였어?
- 뭐라고요?
아침 메뉴는 뭐였어?
- 햄과 달걀 프라이요
- 얼마지?
- 12.2달러요
- 곱빼기는?
- 25.5달러요
- 아침 메뉴도 곱빼기가 있어?
햄을 두 개 주문하면 그래요
세 개 주문하면 얼마지?
- 글쎄요
- 얼마야?
- 난 배달만 해요
- 얼마냐고 묻잖아!
- 몰라요
- 얼마야?
난 정말 배달원이에요
넌 배달원이 아냐!
솔직히 말해!
너 배달원 맞아?
- 새로 왔어요
- 새로 왔다고?
배달하러 왔는데
왜 그런 질문을 해요?
연기하지 마
왜 그래요?
경찰이에요?
그래, 경찰이면 안 돼?
난 정말 배달원이에요
아무것도 없어
그냥 멍청한 녀석이었군
못 믿겠으면 뒤져 봐
오늘은 보내 줄 테니
앞으로 조심해
뭐야?
무슨 짓이야?
어쩔 셈이야?
뭐야?
날 해치려고 해?
미안해요, 난 스파이예요
컷!
어때요, 네?
괜찮아, 안 죽었어
내 연기가 어땠냐고요?
첫 주연치고는 잘 했어
좋았어
고마워요
경찰에 신고할게요
경찰이다, 꼼짝 마!
그는 경찰이야, 구급차 불러
표표
전화도 없이 왜 이제 와요?
- 밥도 못 먹고 기다렸잖아요
- 난...
옷이 왜 이래? 주연 맞아요?
당신이 주연이든 엑스트라든
날 평생 먹여 살려야 해요
맞는지 대 봐요
립스틱 자국? 바람피웠어요?
다음에 또 이러면
밥 안 줄 거예요, 가요!
뭘 봐요? 불만 있어요?
표표, 사랑해
잠깐!
너희는 결혼할 수 없다
왜죠?
너희는 친남매지간이야
동생, 미안해
오빠 잘못이 아니에요
감정을 그렇게 잡으면 안 돼
감정은 안에서 밖으로 나왔다가
다시 안으로 돌아가야 해
- 알았어요
- 긴장하지 마
긴장 안 해요
도련님 역은 형한테 어울려요
형이 하는 게 좋겠어요
난 연기에 재능이 없어서
관객이 되는 게 좋아
그렇지도 않아요
잘하잖아요
밖에 관객이 많이 모였어요
- 그래?
- 빨리요
- 옷 벗어
- 왜요?
내가 할 거야
- 안 돼요
- 벗어
- 형은 재능이 없어요
- 그러는 넌 있어?
있어요
웃기지 마, 벗어!
- 싸우지 말아요
- 천구!
싸우지 말고 감자칩이나 먹어요
사람이 정말 많이 왔네
오늘은 특별 초대 손님이
있잖아요
두연아 씨, 나오세요
고마워요, 두연아 씨
드디어 같은 무대에 섰네요
고마워요
새해 복 많이 받으시고
건강하세요